Nama : Fajar Muhammad
NIM  : 14116094
PABW-C

1. Lakukanlah perubahan pada kode HTML sesuai keinginan anda, Pernakah terjadi error ketika ada kesalahan kode?
Jawab : Pernah dan tentu ada kesalahan kode karena tidak sesuai dengan hasil yang diinginkan.

2. Cobalah ubah nilai meta refresh <meta HTTP-EQUIV="REFRESH" content="5; url=http://google.co.id"> apa yang terjadi?, maka jelaskan apa diantara kegunaan meta dokumen?
Jawab : Setelah meta diubah, maka setelah muncul halaman html yang dibuat, setelah 5 detik kemudian akan mengunjungi halaman google.co.id. 
	Kegunaan meta dokumen untuk memberikan informasi tambahan tentang kondisi atau isi dari halaman website atau blog pada robot di search engine.

3. Jelaskan fungsi tag HTML pada Table: thead, tbody, tr, th serta td!
Jawab : - thead digunakan untuk mengelompokkan isi atau konten yang berada di bagian atas (kepala) pada sebuah tabel.
	- tbody digunakan untuk mengelompokkan konten atau isi yang terletak pada bagian tengah (tubuh) sebuah tabel.
	- tr kepanjangan dari table row, digunakan untuk mendefiniskan baris pada tabel.
	- th kepanjangan dari table heading, digunakan untuk membuat judul sebuah tabel.
	- td kepanjangan dari table data, digunakan untuk membuat isi dari th atau baris.